Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: If you select "Lower", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>barrier</strong>.
zh_cn: 如果你选择“更低”，如果<strong>退出点</strong>严格低于<strong>界线</strong>，你将赢得交易。

source: If you select "Matches", you win the payout if the market price ends in the digit you have selected.
zh_cn: 如果您选择「相符」，而市价以您选取的数字结束，则您赢得该笔款项。

source: If you select "Rises", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>entry spot</strong>.
zh_cn: 如果你选择“上升”，如果<strong>退出点</strong>严格高于<strong>进入点</strong>，你将赢得交易。

source: If you select "Stays Between", you win the payout if the market stays between (does not touch) either the <strong>High barrier</strong> or the <strong>Low barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_cn: 你过你选择“位于”，如果市场在<strong>交易期间</strong>任何时候位于<strong>高界线</strong>和<strong>低界线</strong>（并不达到），你将赢得交易。

source: If you select "Touches", you win the payout if the market touches the <strong>barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_cn: 如果你选择“探底”，如果市场在<strong>交易期间</strong>任何时候探至<strong>界线</strong>，你将赢得交易。

source: If you select "falls", you win the payout if the market price is lower than the <strong>entry spot</strong>.
zh_cn: 如果你选择“下跌”，如果市场价格低于进入点，你将赢得交易。

source: If you select "falls", you win the payout if the market price is lower than the entry spot.
zh_cn: 如果你选择“下跌”，如果价格低于进入点，你将赢得交易。

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the <strong>entry spot</strong>.
zh_cn: 如果你选择“上升”，如果市场价格高于 <strong>进入点 </strong>你将赢得交易。

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the entry spot.
zh_cn: 如果你选择“上升”，如果市场价格高于进入点，你将赢得交易。

source: If you select a <strong>start time</strong> in the future, the <strong>start time</strong> is that which is selected and the <strong>entry spot</strong> is the price in effect at that time.
zh_cn: 如果你选择了将来的<strong>生效时间</strong>，交易<strong>生效时间</strong>就是选择的时间，<strong>进入点</strong>就是当时的实时价格。

source: If you select a <strong>start time</strong> of "Now", the <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
zh_cn: 如果你选择的<strong>生效时间</strong>是“现在”，交易<strong>结束时间</strong>就是交易<strong>生效时间</strong>之后所选的分钟数或小时数（如果期间短于一天），或在交易日的结束时间（如果期间为一天或更长）。

source: If you select a <strong>start time</strong> of "Now", the <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers and the <strong>entry spot</strong> is the <strong>next tick</strong> thereafter.
zh_cn: 如果你选择的<strong>生效时间</strong>是“现在”，交易<strong>生效时间</strong>就是我们的服务器处理交易的时间，<strong>进入点</strong>就是<strong>下一个价位</strong>。

source: If you select a specific <strong>end time</strong>, the <strong>end time</strong> is the selected time.
zh_cn: 如果你选择了特定的<strong>结束时间</strong>，交易<strong>结束时间</strong>就是选择的时间。

source: If you wish to raise these limits, please <a href="%1">authenticate</a> your account.
zh_cn: 如果您想提高这些限额，请<a href="%1">验证</a>您的账户。

source: If you wish to raise these limits, please authenticate your account.
zh_cn: 如果您想提高这些限额，请验证您的账户。

source: If you're in Asia, you may find %1 more attractive because they reset around the time Asian markets close.
zh_cn: 如果您在亚洲，％1 将对您特别有吸引力，因为它约在亚洲市场收盘的时候重新设置。

source: If you’re an individual trader, you’ll appreciate the simplicity, flexibility, and limited risk of binary trading. With %1’s low minimum stakes, you’ll soon learn how to trade with skill and confidence. And if you have any questions, you’re free to access <a class="pjaxload" href="%2">our helpful support desk</a>.
zh_cn: 如您是个别交易员，您将可领会到二元交易的简易，灵活和低风险。有了%1的低额最低资金，您将很快了解如何以技巧和信心进行交易。如有任何疑问，您可随时联系<a class="pjaxload" href="%2">我们的援助台</a>。

source: If you’re looking to build a career, and not a resume, talk to us, Binary.com. We’re one of the IT world’s most vibrant and progressive workplaces.
zh_cn: 如果你想成就一番事业，而不是一份简历，请跟我们Binary.com谈。我们是IT世界中最具活力和进步的工作场所之一。

source: Illegal contract type %1
zh_cn: 非法交易类型%1

source: Illegal currency $currency for $broker
zh_cn: 非法货币$货币$经纪人

source: Imagine
zh_cn: 想象

source: Imagine a workplace that often doesn’t feel like work.
zh_cn: 想象一下，一个能够对你的个性，创造性和冒险感得到重视和奖励的工作场所。

source: Imagine a workplace where your individuality, creativity and sense of adventure are valued and rewarded.
zh_cn: 想象一下，一个能够对你的个性，创造性和冒险感得到重视和奖励的工作场所。

source: Improve Binary.com’s front-end content
zh_cn: 改进 Binary.com 的前端内容

source: In / Out
zh_cn: 范围之内 / 之外

source: In April, <a target="_blank" href="http://www.betonmarkets.com">Betonmarkets.com</a> (formerly known as <a target="_blank" href="http://www.xodds.com">Xodds.com</a>) goes live, establishing a round-the-clock financial betting service on a variety of financial indices. Business grows quickly, and we soon become the market leader in fixed-odds financial betting.
zh_cn: 今年四月，<a target="_blank" href="http://www.betonmarkets.com">Betonmarkets.com</a>（原名<a target="_blank" href="http://www.xodds.com">Xodds.com</a>）正式上线，建立了各种财务指标的二十四小时金融投注服务。业务快速增长，我们很快即成为固定赔率金融投注的市场领导者。

source: In October 1999, Regent Markets receives US$2 million investment funding from Jim Mellon through his Regent Pacific Group, a Hong Kong based fund management company.
zh_cn: Regent Markets于1999年10月获得了吉姆•梅隆先生(Jim Mellon)通过他在香港的基金管理公司Regent Pacific Group所支付的 200万美元投资资金。

source: In classic Silicon Valley style, Hong Kong based hedge fund manager and entrepreneur, Jean-Yves Sireau, starts Regent Markets in his Hong Kong bedroom. He develops the systems, methods and algorithms for implementing a fixed-odds financial betting system. Jean-Yves’s vision is to create a market in the simplest of all derivatives contracts – the fixed-odds bet – and to offer ordinary investors the chance to make small bets. Until his innovation, binary options are normally only traded in large quantities.
zh_cn: 在香港的对冲基金经理和企业家Jean-Yves Sireau以典型的硅谷风格在其香港卧室成立了Regent Markets。他开发了实现固定赔率金融投注体系的系统，方法和算法。Jean-Yves的愿景是在所有衍生品合约中最简单的固定赔率投注创建市场，并提供普通投资者进行小额赌注的机会。直到他的发明之前，二元期权通常只进行大数目金额交易。

source: In foreign exchange markets, traders can enter contracts based on the change in price of one currency as it relates to another currency. For example if a trader selects Rise in the EUR/USD market, they are predicting that the value of the Euro will rise in relation to the value of the US dollar.
zh_cn: 在外汇市场中，交易者可以根据一个货币对另一个货币的价格变动进入交易合约。例如，如果交易者选择欧元/美元「上涨」，即预测欧元的价值相对美元的价值将会上涨。

source: In order for you to place contracts, we need to know your Residence (Country). Please update your settings.
zh_cn: 为了让您能够制订交易，我们需要知道您的居住地（国家）。请更新您的设定。

source: In order to complete your withdrawal, you must authenticate your account. Once you have done so, please proceed to the Cashier and try withdrawing again.
zh_cn: 为了完成你的提款，你必须证明你账户的真实性。然后请重新进入出纳，并且在此取款。

source: In such an event, the Company may at its sole discretion (with or without notice) close out Clients' open financial contracts at prices it considers fair and reasonable at such a time and no claims may be entertained against the Company in connection thereto.
zh_cn: 在这种情况下，公司可自行（不论通知与否）以其认为合理公平的价格关闭顾客敞开的金融交易合约，且无需受理对公司提起的与此相关的任何索赔。

source: In the 'Further Instructions' field please specify the payment method and account number to which the Agent will send the funds to.
zh_cn: 请在“详细说明”字段指明支付方式及代理人转账的账号。

source: In the case that any financial contracts are acquired or sold at prices that do not reflect fair market prices or that are acquired or sold at an abnormally low level of risk due to an undetected programming error, bug or glitch in our website software, the Company reserves the right to cancel or reverse such transactions upon notification to the Client of the nature of the computer error that led to the mis-pricing. Clients have a duty to report to the Company any problems or suspected system inadequacies that they may experience and may not abuse of system problems for profit. The Company will endeavour to resolve any such difficulties in the shortest time possible. Persons with insider knowledge of any financial market or instrument are prohibited from trading at this website.
zh_cn: 如果由于我们网站软件没有检测出的编程错误、病毒或缺陷，导致任何金融交易合约的购买或售出价格未能反映公平的市场价格或者以异常低的风险购买和售出，公司有权通过将导致错误报价的电脑错误通知顾客的方式取消或者撤销这类交易。顾客有义务向公司报告其所经历的任何问题或可能的系统缺陷，不得滥用系统缺陷盈利。公司将努力在最短时间内解决这些问题。拥有任何金融市场或者工具的内幕信息的人员禁止在本网站上交易。

source: In the meantime, we hope that you will have found the site to be informative and that it will meet with your requirements for financial fixed-odds trading.
zh_cn: 同时，我们希望本站对您有所帮助，并满足您对金融固定赔率交易的需求。

source: In these terms and conditions, Y represents the amount of funds that you must deposit and X represents the bonus amount that you will receive.
zh_cn: 在这些条款中，Y代表你必须存入的资金数额，X代表你将收到的红利数额。

source: In what country do you want to offer your service
zh_cn: 您要提供服务的国家

source: In/Out
zh_cn: 范围之内/之外

source: In/Out (<a href="%1">ends between/outside</a> and <a href="%2">stays between/goes outside</a>)
zh_cn: 范围之内/之外(<a href="%1">在范围之内/之外收市</a> 以及<a href="%2">保持在范围之内/超出范围之外</a>)

source: In/Out trades
zh_cn: 范围之内 / 之外交易

source: In/out trades
zh_cn: 范围之内 / 之外的交易

source: Indemnity and Liability
zh_cn: 赔偿及责任

source: Indicative
zh_cn: 指示性

source: Indicative Price
zh_cn: 指示价格

source: Indicator
zh_cn: 指标

source: Indicator that displays the width of Bollinger Bands.
zh_cn: 显示布林带宽度的指标。

source: Indicator that displays the width of Donchian Channels.
zh_cn: 显示唐奇安通道宽度的指标。

source: Indicator that is calculated by subtracting a 10 period exponential moving average from a 3 period moving average of the Accumulation Distribution Line.
zh_cn: 通过从累积分配线的 3 个期间移动平均数减去 10 个期间指数移动平均数而计算的指标。

source: Indicator that signals an upward trend when it rises above zero and a downward trend when it falls below zero. The farther away the oscillator is from the zero line, the stronger the trend.
zh_cn: 当指数大于零时指示上升趋势，小于零时指示下跌趋势。摆动指标离基准线越远，趋势越强。

source: Indices
zh_cn: 指数

source: Individual Traders
zh_cn: 个人交易者

source: Indonesia
zh_cn: 印尼

source: Information about the data feeds used by our company, and how the data is processed before being fed into the system.
zh_cn: 我们公司使用的数据源的相关信息，以及数据在输入系统之前的处理方式。

source: Input error.
zh_cn: 输入错误

source: Instant
zh_cn: 即时

source: Instrument
zh_cn: 工具

source: Instrument:
zh_cn: 工具:

source: Instruments
zh_cn: 工具

source: Interested? Why not try a virtual account
zh_cn: 感兴趣？何不试试开个虚拟账户

source: International currency, stock index or commodity prices are highly volatile and very difficult to predict. Due to such volatility, plus the bias in the pricing system favouring the website, no financial contract purchased in our system (whether or not the payout exceeds the premium amount) can be considered a safe contract.
zh_cn: 国际货币、股指或大宗商品价格波动非常剧烈，很难预测。由于波动幅度较大，加上有利于网站的定价系统的偏倚，在我们系统中购买的金融%合约(action)合约（不论收益是否超出溢价金额）不得视为安全 %合约(singular).

source: International currency, stock index or commodity prices are highly volatile and very difficult to predict. Due to such volatility, plus the bias in the pricing system favouring the website (as described in more detail below), no financial contract purchased in our system (whether or not the payout exceeds the premium amount) can be considered a safe contract.
zh_cn: 国际货币、股指或大宗商品价格波动非常剧烈，很难预测。由于如此大的波动以及对网站有利的定价系统的偏倚，在我们系统中购买的金融交易合同（不论支付款项是否超出溢价数额）不得视为是安全的交易。

source: Internet Trading Risks
zh_cn: 网上交易风险

source: Intraday
zh_cn: 当日

source: Intraday contracts may not cross market open.
zh_cn: 盘中合同可能不能跨越市场开放。

source: Intraday prices
zh_cn: 当天价格

source: Invalid Building No./Name
zh_cn: 无效地址/名称

source: Invalid Input
zh_cn: 无效输入

source: Invalid amount
zh_cn: 无效金额

source: Invalid currency %1
zh_cn: 无效货币 %1

source: Invalid data
zh_cn: 无效数据

source: Invalid fax number.
zh_cn: 无效传真号。

source: Invalid payout currency.
zh_cn: 无效货币。

source: Invalid period input! Please input the period between 0 and #1
zh_cn: 无效期间输入！请输入在 0 和 #1 之间的期间

source: Invalid stake
zh_cn: 无效成本

source: Invalid stake %1. Please try again.
zh_cn: 交易%1无效，请再试一次。

source: Invalid telephone number (too long).
zh_cn: 无效电话号码（过长）。

source: Invalid telephone number (too short).
zh_cn: 无效电话号码（过短）。

source: Invalid telephone number.
zh_cn: 无效电话号码。

source: Invalid underlying
zh_cn: 无效标的

source: Invalid value.
zh_cn: 无效值

source: Invalid workspace name. Only use characters (A-Z,a-z,0-9, -, _ and whitespace)
zh_cn: 无效的工作空间名称。只可使用字符 [A-Z,a-z,0-9, -, _ 以及空格]

source: Is there a cost for joining?
zh_cn: 加入需要任何费用吗？

source: It is important that you read and understand the contents of these terms and conditions. By indicating your acceptance of these terms and conditions and continuing with your application to join our affiliate program, you are agreeing (subject to our approval of your application) to the terms and conditions below. If you do not agree with the terms and conditions (or are not authorised to do so) you should not continue with your application. You should be the owner of, or acting on behalf of the owner of the website, that is signing up for this affiliate program. If you have any questions regarding our affiliate program, please email our affiliate manager directly at %1
zh_cn: 您务必阅读并了解本条款和条件。接受本条款和条件并继续申请我们的加盟项目的意思表示，即表明同意（前提是我们批准您的申请）以下条款和条件。如果不同意本条款和条件（或无权同意），则您不得继续申请。您应该是网站的所有者或其代表，即签字加入联盟项目。如果你对于加盟项目有任何问题，请发送邮件至%1的加盟经理

source: It is not necessary to actually trade or to deposit funds to your account.
zh_cn: 不一定要实际交易或存款入您的账户。

source: It is sometimes possible to sell an option before the expiry of a trade, but only if a fair price can be determined. If this option is available, you will see a blue 'Sell' button next to your trade in the portfolio.
zh_cn: 有时候可选择在交易到期前卖出，但仅在可确定一个公平的价格时方可实现。如果此选择可用，您将可以在投资组合中您的交易旁边看到蓝色的“卖出”按钮。

source: It is the responsibility of each Client to read and understand this legal notice and the terms and conditions pursuant to which an acquisition of financial contracts via this site is governed.
zh_cn: 每个顾客有责任阅读并理解本法律通知，以及通过本网站获得金融交易合约需要遵循的条件。

source: It will be released to your account upon approval.
zh_cn: 经批准将向您账户释放。

source: Item
zh_cn: 项目

source: It’s time to expand. We set up a programming center in Cyberjaya – the Silicon Valley of Kuala Lumpur – to maintain and improve BetOnMarkets.com.
zh_cn: 扩展的时候到了。我们在Cyberjaya- 吉隆坡的硅谷 - 成立了一个编程中心，旨在维持和提高BetOnMarkets.com 的效率。

source: J. Welles Wilder has developed the Average Directional Index - ADX to define trend force, whether the trend will develop further or will gradually weaken. The indicator allows to analyse tendencies of the market and to make trading decisions in the market forex.
zh_cn: J. Welles Wilder 开发了平均方向指数 - ADX，用于定义趋势强度，即该趋势是否进一步发展还是逐渐减弱。该指标可用于分析市场的各种趋势，帮助在外汇市场中作出交易决定。

source: Java Charts
zh_cn: Java 图表

source: Join our analysts LIVE twice a week for a comprehensive analysis of recent developments and trends in the global financial markets.
zh_cn: 加入我们每周两次的分析师「实时在线分析」(LIVE)，对全球金融市场的最新发展和趋势作全面分析。

source: Jump to
zh_cn: 跳至

source: Keep this value secure
zh_cn: 保障此值安全

source: Kind Regards,
zh_cn: 谨致问候，

source: LOG OUT
zh_cn: 登出

source: Large
zh_cn: 大

source: Last
zh_cn: 最近

source: Last Digit Stats
zh_cn: 最后的数字统计

source: Last digit
zh_cn: 最后的数字

source: Last digits for the latest %1 ticks on %2
zh_cn: 显示 %2 最新 %1 跳点之最后数字

source: Laws regarding financial contracts vary throughout the world, and it is the responsibility of persons accessing this site to ensure that they understand and fully comply with any laws or regulations relevant to themselves in their own country. This site does not constitute, and may not be used for the purposes of, an offer or solicitation to anyone in any jurisdiction in which such offer or solicitation is not authorised or to any person to whom it is unlawful to make such offer or solicitation. Access to this site and the offering of financial contracts via this site in certain jurisdictions may be restricted and, accordingly, persons accessing this site are required to inform themselves about and to observe such restrictions.
zh_cn: 有关财务交易合同的世界各地法律有所不同，访问本网站的每个人都有责任确保他们了解并完全遵守所在国家的与其相关的法律规定。本网站不构成也不能在该等报价或询价没有授权或报价或询价非法的任何司法管辖区用作提供或报价或询价。访问本网站以及通过本网站提供财务交易合同在部分司法管辖区受到限制，访问本网站的个人须自行获知并遵守这些限制。

source: Learn More
zh_cn: 阅读更多

source: Learn about one of the fastest growing sectors of the finance industry.
zh_cn: 学习金融行业发展最快的其中一个领域。

source: Learn about the different ways to trade on the markets.
zh_cn: 查看市场上的各种交易方式。

source: Learn about the simplicity, transparency and flexibility of binary trading.
zh_cn: 了解二元期权交易的简易，透明和灵活性。

source: Learn from us
zh_cn: 联系我们以了解详情

source: Learn the basics, from choosing your asset to winning your payout.
zh_cn: 学习自资产选择至赢取获利的一切基本概念。

source: Learning to trade
zh_cn: 学习交易

source: Learning to trade online
zh_cn: 了解在线交易

source: Legacy Contract
zh_cn: 预先存在的合同

source: Legacy contract. No further information is available.
zh_cn: 预先存在的 交易。无其他信息可用。

source: Licence to use Marks
zh_cn: 商标使用许可

source: Light Charts
zh_cn: 轻量级图表

source: Like %2, %1 reset back to a price of 1000 each day. The difference is that %1 reset at 12PM GMT, (%2 reset at 00:00:00 GMT).
zh_cn: 就像%2,%1也是每天重新设定价格返回到1000。差别是%1每天于格林威治標準時間(GMT)中午12:00点重新设定，(而%2每天于格林威治標準時間(GMT) 00:00:00点重新设定)。

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Line
zh_cn: 线

source: Line Chart
zh_cn: 线图

source: Line Dot Chart
zh_cn: 线点图

source: Links
zh_cn: 链接

source: Listing only Payment Agents in %1.
zh_cn: 尼日利亚付款代理人

source: Live Chart
zh_cn: 实时图表

source: Live Charts
zh_cn: 实时图表

source: Live Help
zh_cn: 在线帮助

source: Lock Cashier and Settings sections
zh_cn: 锁定出纳和设置部分

source: Log Scale
zh_cn: 对数分度

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Log out
zh_cn: 退出

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Finances &rarr; Payment instructions.
zh_cn: 登录您的 %1 联盟帐号并点击：金融 &rarr; 付款说明。

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Marketing &rarr; All Media.
zh_cn: 登录您的 %1 联盟帐号并点击：营销 &rarr; 所有媒体。

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Reports &rarr; Traffic Report.
zh_cn: 登录您的 %1 联盟帐号并点击：报告 &rarr; 流量报告。

source: Logarithmic Scale
zh_cn: 对数刻度

source: Login
zh_cn: 登录

source: Login ID
zh_cn: 登录 ID

source: Login ID (%1) does not exist.
zh_cn: 登录 ID (%1) 不存在。

source: Login ID not given.
zh_cn: 未输入登录 ID 。

source: Login Trouble
zh_cn: 登录故障

source: Login trouble
zh_cn: 登录故障

source: Long-term partnership with the leading financial trading service
zh_cn: 与一流金融 交易 服务商的长期伙伴关系

source: Lost password?
zh_cn: 丢失密码？

source: Low
zh_cn: 低

source: Low Barrier should be number only
zh_cn: 低门槛只应为数字

source: Low barrier
zh_cn: 价格下限

source: Low barrier offset
zh_cn: 价格下限位移

source: Lower Band
zh_cn: 下方带

source: Lower Band = Average - 0.5 * Std Deviation
zh_cn: 下方带 = 平均线 - 0.5 * 标准偏差

source: Lucky 10 Digits
zh_cn: 10位数

source: Lucky 10 Digits Trade
zh_cn: 10位数

source: MACD
zh_cn: MACD（平滑异同移动平均数）

source: MACD Signal
zh_cn: MACD（平滑异同移动平均线）信号

source: Maintain your Site and promote %1 in an appropriate manner and contact us if you are changing design or layout or adding material that may influence our opinion as to whether you are a suitable affiliate partner.
zh_cn: 以合适的方式维护您的网站并推广%1 ；如果您改变设计或版面或增加材料可能影响我们判断您是否为合适的联盟伙伴时，请与我们联系。

source: Make 10 times your money if you predict the last decimal digit of the market after 5 ticks.
zh_cn: 如果您预测到了市场5个价位后的最后一位十进制数，那么您可以赚取 10 倍收益。

source: Make 10 times your money!
zh_cn: 赚取 10 倍交易额！

source: Make a 10% profit if you manage to predict that the last decimal digit of the 5th tick will *not* be the number selected.
zh_cn: 如果您预测到了第 5 个价位的最后一位十进制数*不是*所选数字，那么您可以获得 10% 收益。

source: Make a 10% profit!
zh_cn: 赚取 10% 的收益！

source: Make a deposit or withdraw
zh_cn: 存款或提款

source: Make a deposit using credit card, bank wire, cheque and e-cash. Accounts are available in dollars, pounds and euros. The minimum account size is ($/&pound;/&euro;) 5 and the maximum account size is ($/&pound;/&euro;) 150,000.
zh_cn: 使用信用卡、银行电汇、支票和电子现金存款。帐户支持美元、英磅和欧元。最低帐户金额为 5（美元/英磅/欧元），最大帐户金额为 150,000（美元/英磅/欧元）。

source: Make your trade
zh_cn: 执行交易

source: Market
zh_cn: 市场

source: Market Data
zh_cn: 市场数据

source: Market Opinions
zh_cn: 市场观点

source: Market Professionals
zh_cn: 市场专业员

source: Market entry price
zh_cn: 进场价

source: Market exit price
zh_cn: 平仓价：

source: Market holiday during the contract period. Select an expiry date after %1.
zh_cn: 该合约期间之市场假日。在 %1之后选择到期日。

source: Market prices are updated at most once per second. For any given second, the market price will be updated to the first tick, if any, received in that particular second on the company datafeed.
zh_cn: 市场价格最多每秒更新一次。对于任何给定的某一秒钟，市场价格都将更新至该秒从公司数据源接收到的第一价位，如果有的话。

source: Market-closing times: Please refer to
zh_cn: 收市时间：请参见

source: Market:
zh_cn: 市场:

source: Marketing and Promotion
zh_cn: 营销及促销

source: Markets
zh_cn: 市场

source: Mass Index
zh_cn: 梅斯指数

source: Matched Contract Bonus
zh_cn: 匹配交易红利

source: Max
zh_cn: 最多

source: Maximum
zh_cn: 最大额度

source: Maximum account cash balance
zh_cn: 最大帐户现金余额

source: Maximum account cash balance is currently set to <strong>%1 %2</strong>
zh_cn: 最大帐户现金余额当前设置为 <strong>%1 %2</strong>

source: Maximum aggregate contract purchases per day.
zh_cn: 交易的每日最大购买量。

source: Maximum aggregate payouts on open positions
zh_cn: 敞口头寸的最大支付总额

source: Maximum daily turnover
zh_cn: 最大日成交量

source: Maximum number of open positions
zh_cn: 最大敞口头寸数目

source: Maximum number of open positions is currently set to <strong>%1</strong>
zh_cn: 最大敞口头寸数目当前设置为 <strong>%1</strong>

source: Maximum withdrawal by all other means:
zh_cn: 通过其它方式的最大提款金额：

source: Median Price
zh_cn: 中位价

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Memorable date
zh_cn: 难忘的日子

source: Memorable town/city
zh_cn: 难忘的城镇/城市

source: Mentioning error code %1 in any correspondence may help us resolve the issue more quickly.
zh_cn: 以任何方式联系我们并注明错误代码 %1 可能会有助于我们更快地解决问题。

source: Message
zh_cn: 新闻

source: Message is too short.
zh_cn: 消息过短。

source: Method
zh_cn: 方式

source: Mid
zh_cn: 中间

source: Min
zh_cn: 最少

source: Min-Max Deposit
zh_cn: 最小 - 最大存款

source: Min-Max Withdrawal
zh_cn: 最小 - 最大提款

source: Minimum
zh_cn: 最低额度

source: Miss
zh_cn: 遗漏

source: Missing market data for contract period.
zh_cn: 合约期间之遗漏市场数据。

source: Missing market data for entry spot.
zh_cn: 进入点之遗漏市场数据。

source: Missing market data for exit spot.
zh_cn: 退出点之遗漏市场数据。

source: Mobile application
zh_cn: 移动应用

source: Momentum
zh_cn: 动量

source: Moneybookers Deposit
zh_cn: Moneybookers 存款

source: Moneybookers Withdrawal
zh_cn: Moneybookers 提款

source: Moneyness terms
zh_cn: 价值状况条款

source: Monies collected from Clients are not invested in any securities, futures, currencies, derivatives or other investments, on behalf of Clients.
zh_cn: 从客户聚集的资金不以客户名义投资于任何证券、期货、外汇、衍生品及其他投资产品。

source: Monitor your portfolio in real time.
zh_cn: 实时监测您的投资组合。

source: Month
zh_cn: 月份

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Monthly Webinars
zh_cn: 每月网络研讨会

source: Months
zh_cn: 月份

source: More benefits
zh_cn: 更多的好处

source: More than %1 trades available
zh_cn: 超过 %1 种交易供您选择

source: Mother's maiden name
zh_cn: 母亲婚前的姓氏

source: Mountain Chart
zh_cn: 山形图

source: Moving Average
zh_cn: 移动平均数

source: Moving averages provide an objective measure of trend direction by smoothing out short-term price fluctuations.A Simple Moving Average is the unweighted mean of the n (set by period) previous periods (1 period is the selected timescale, i.e. 1 minute, 1 day etc.).All previous periods have equal weight in determining the SMA.Shorter length moving averages are more sensitive and signals trends much faster than longer length MAs, but also give more false signals. A longer length MA is more reliable but only picks up the big trend.
zh_cn: 移动平均线通过消除短期价格波动，对趋势方向提供了一个客观的测量。简单移动品均线对之前时间段（1个时间段为所选的时间长短，比如1分钟、1天等）未进行加权。在决定SMA的时候，所有之前时间段都有同样的权重。长度较短的移动平均线更加敏感，要比较长的MA更快地显示出趋势。但是也会出现更多的错误信号。较长的MA更可靠，但只能显示重要趋势。
